# Cервис для апскейлинга изображений на базе Flask, Celery и ИИ модели

Специалист по машинному обучению создал модель для 
[апскейлинга](https://ru.wiktionary.org/wiki/%D0%B0%D0%BF%D1%81%D0%BA%D0%B5%D0%B9%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B3) 
изображений и функцию, которую позволяет ее использовать.  
Файлы проекта находится [здесь](upscale).  
`EDSR_2.pb` - модель.  
В файле `requirements.txt` перечислены зависимости

Задача написать сервис для апскейлинга изображений на базе Flask, Celery и ИИ модели.
Должно быть реализовано 3 роута
- POST `/upscale`. Принимает файл с изображением и возвращает id задачи
- GET `/tasks/<task_id>` возвращает статус задачи и ссылку на обработанный файл, если задача выполнена
- GET `/processed/{file}` возвращает обработанный файл

Результатом работы является рабочее API.
